## Описание проекта
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр,
оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности.
Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## Цель исследования:
Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.

## Итог исследования:

- С 1991 года начинается рост продаж игр, а 2000-е годы показывают резкий рост популярности игровой индустрии. Пиком релизов являются 2008 и 2009 год.

- Средняя продолжительность жизни платформы составляет 7.

- `PlayStation 4`, `Xbox One`, `PC` являются самыми актуальными платформами, `Nintendo 3DS` и `Wii U` хоть и показывают спад, но их тоже можно рассматривать.

- Актуальный период для составления прогноза на 2017 год будет начиная с 2014 года.

- Оценки критиков и продажи показывают умеренную зависимость, а у оценки пользователей и продаж зависимость отсутствует.

- Наиболее актуальными жанрами будут `Шутеры`, `Платформеры`, `Спорт`.

- Экшены хоть и показывают отличные продажи, но эти продажи состоят в основном из вышедших релизов, которых подавляющее меньшинство.

- В Северной Америке самые популярные платформы это `PlayStation 4` и `Xbox One`, в Европе лидер - `PlayStation 4`, в Японии пользователи больше склонны к портативным платформам, самой распространенной является `Nintendo 3DS`.

- В Европе и Северной Америке самые популярные жанры `Экшены` и `Шутеры`, в Японии - `Ролевые игры` и `Шутеры`.

- В Японии больше распространена их собственная рейтинговая система `CERO`, поэтому на первом месте по популярности игры `Без рейтинга`, а в Европе и Северной Америке популярен жанр `Для взрослых`.

Проверили две гипотезы и сделали вывод, что:

1. Пользовательские средние пользовательские рейтинги `Xbox One` равны средним пользовательским рейтингам `PC`.
2. Средние пользовательские рейтинги жанров `Action` и `Sports` разные.

Рекомендации отделу маркетинга:

- Стоит учитывать популярность жанров, платформ и возрастного рейтинга в каждом регионе.
- Мнение критиков лучше влияет на продажи, чем мнение пользователей.

Для регионов Северная Америка и Европа:
- Платформы: `PlayStation 4`, `Xbox One`.
- Жанры: `Шутеры`, `Спорт`.
- Рейтинг: `M`, `E`.

Для региона Япония:
- Платформы: `Nintendo 3DS`, `PlayStation 4`.
- Жанр: `Ролевые игры`, `Драки`.
- Рейтинг: Большинство игр используют японскую рейтинговую систему `CERO`.

## Описание данных

- `Name` — название игры
- `Platform` — платформа
- `Year_of_Release` — год выпуска
- `Genre` — жанр игры
- `NA_sales` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- `EU_sales` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- `JP_sales` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- `Other_sales` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- `Critic_Score` — оценка критиков (максимум 100)
- `User_Score` — оценка пользователей (максимум 10)
- `Rating` — рейтинг от организации ESRB
`User_Score` — оценка пользователей (максимум 10)
`Rating` — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
Данные за 2016 год могут быть неполными.

## Используемые бибилиотеки
`Pandas` `Numpy` `Matplotlib` `Seaborn` `Scipy`
