# Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную
стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

## Цель исследования:

Выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.

## Результат исследования:

- Чаще всех продают однокомнатные квартиры. А самая растространенная этажность домов - это пяти и девятиэтажки.

- Объявления публикуют чаще в буднии, чем в выходные, так же заметен спад публикаций объявлений в Новогодние праздники и летом.

- Графики показали, что чем больше общая площадь квартиры, тем выше ее стоимость. Также цена зависит от количества комнат и удаленности от центра. Заметен высокий скачек цены за километр в квартирах расположенных ближе 2 км от центра.

- Квартиры на первом и последнем этаже стоят немного дешевле квартир на других этажах.

- Самый высокий ценник за квадратный метр, как и ожидалось, в Санкт-Петербурге.

- Самая низкая цена за квадратный метр в Гатчине, она дешевле чем в Санкт-Петербурге почти в 2 раза.

- Продажа обычно занимает до 93 дней, быстрыми продажами можно считать квартиры проданые в пириод до 42 дней, а долгими больше 211 дней.

## Используемые библиотеки:
`Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `Numpy` `Re`


